Umemilikiwa.
Una roho ya aina fulani - roho ya kwenye maji.
nyingi.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Muinue.
Mwanamke anakusumbua katika ulimwengu wa roho.
sana.
Katika ulimwengu wa roho umeoa wanawake wengi sana.
Kila siku nasumbuliwa na hizi roho.
Huwa silali usiku.
Nisaidie, mtu wa Mungu.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Hii bado haijathibitishwa.
Kwa sababu umatoka mbali sana na minyororo mirefu - minyororo ya wanawake
Ndiyo, ni kweli, mtu wa Mungu.
Ni wanawake wangapi kabla ya huyu?
Zaidi ya sita au saba.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Yuko huru! Atawaambia zaidi.
USHUHUDA UNAENDELEA
Imanueli!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Jabulani Buthelezi. ni Muafrika ya Kusini.
Pembeni yangu ni mke wangu mpenzi, Bi Buthelezi.
Nimesimama hapa kwa sababu ya unabii niliopewa na mtu wa Mungu.
Aliniambia kwamba nimemilikiwa na mapepo ya baharini.
Niko na mwanamke pembeni yangu lakini sijalala naye kwa miaka minne iliyopita.
kwa sababu nilikuwa na maumivu kwenye uume wangu yaliyonifanya nishindwe kumgusa.
Kwa nini yote haya?
Ilikuwa ni kwa sababu ya yale niliyoyafanya huko nyuma.
Tulipoanzisha serikali yetu mwaka 1995, watu wengi walitamani kupata madaraka.
Nilikuwa miongoni mwa wale watu waliotaka kupata madaraka lakini sikujua namna ya kupata.
Familia yangu ilikuwa ni watu wasiokuwa na kitu cha kufanya na Mungu.
Familia yangu ilikuwa ya asili, ilikuwa ya kimila kama unaweza kuchunguza kwenye jina langu la ukoo, Buthelezi.
Tunaamini sana katika desturi na kidogo sana katika Neno la Mungu.
Tulipoendelea kukua, sisi wote tulinasa kwenye mambo ya jadi.
Nguvu nilizohitaji, nilimuuliza shangazi yangu ambaye alinishauri ili niwe kama wale
ambao tayari wapo madarakani serikalini, ambao ni mawaziri tayari, ilikuwa ni kuwatuliza mababu zangu.
Sikujua chochote kuhusu mababu kwa sababu wakati huo nilikuwa bado mdogo.
Walinitambulisha kwa mtu aliyetoka Msumbiji.
Nilimlipa huyo mtu fedha nyingi sana kwa sababu nilikuwa nafanya kazi tayari.
Aliniambia kuwa tutapitia hatua mbalimbali za ibada ili nipate nguvu -
nguvu ya kupandishwa cheo, kupata fedha na kuwa maarufu.
Yote ilikuwa kuhusu umaarufu na sikufikiria kwamba ili niwe maarufu, nilitakiwa kupata kwa Mungu.
Sikumjua Mungu.
Nilikubali na kumpa fedha yule mtu.
Aliniambia kuwa, kitu cha kwanza nilichotakiwa kukifanya ilikuwa ni kuwatuliza wanafamilia walioanguka.
Aliniambia ninunue baadhi ya wanyama.
Nilinunua kondoo ambaye alimchinja nyumbani kwake.
Hakuwa na nyumba.
Alitoka Msumbiji na kupanga nyumba Soweto ambapo alikaa nyuma ya nyumba.
Alilipa rand 200 tu ambazo hata hakuwa nazo.
Nilimsaidia kulipa hizo hela.
Hakuwa na vitu vya kutosha ndani kwake, nilimpa chakula kwa sababu nilihitaji nguvu kutoka kwake.
Aliniambia ninunue mfugo, kitu ambacho nilikifanya.
Aliichinja nyuma ya nyumba alliyokuwa akiishi kwenye kibanda kidogo.
Alichukua damu ya wanyama aliochinja na kuweka bafuni.
Pia alichukua vitu vya ndani ya mnyama ambavyo vilikuwa vichafu sana -
vitu ambavyo vilitakiwa kutupwa, kama tumbo la hao wanyama
na chakula kilichokuwa tumboni mwa mnyama ambacho huyo mnyama alikuwa amekula -
na kuviweka bafuni kule alikoweka damu ya hao wanyama.
Kisha akaniambia nivue nguo na kuoga na ile damu; hivyo ndivyo nilivyofanya.
Mtu aliyenielekeza kufanya hayo, hakuwa na nyumba na mimi ndiye niliyekuwa namnunulia viatu.
Huyu alikuwa mtu ambaye nilifikiri mambo yote niliyohitaji yatatoka kwake.
Nje ya nyumba yake, nilikuwa nimehifadhi gari kubwa sana.
Wakati huo ilikuwa ndio Volvo zinaingia Afrika ya Kusini
na nilikuwa miongoni mwamwatu walionunua Volvo ya 4x4.
gari hiyo ilikuwa imesimamishwa nje; hapa alikuwa mtu tajiri amekwenda kwa mtu masikini kumuomba nguvu.
Baada ya kufanya yote hayo, siku iliyofuata alinipeleka makaburini
Nilitakiwa kuondoka ofisini - Nilikuwa Mkurugenzi Mkuu wa Gauteng.
Ilinibidi niiache ofisi kumfuata huyu mtu.
Aliniambia kuonesha mahali walipolala baba, mama, mashangazi na wanafamilia wangu wote
Nilimpeleka makaburini.
Tulipofika makaburini, alichukua udongo wa kaburini na kurudi nao nyumbani
Aliniogesha kwa udongo kutoka kaburini.
Alinipa ugoro unaotumiwa na masangoma na kuniambia nirudi makaburini
na kusema chochote nilichokitaka juu ya makaburi.
Alisema nitumie muda kukaa makaburini na kupumzika kwa muda wa masaa mawili, ambapo nilifanya hivyo.
Niliegesha gari langu karibu na makaburi na kwenda nikiwa nimevaa suti kulala makaburini
wakati wa mchana mbele ya macho ya kila mtu.
Sikufikiria kama jambo hilo ilikuwa la aibu.
Ukiwa unashiriki mambo kama hayo, hakuna kitakachokuambia kwamba hutakiwi kufanya hayo
Kila kitu kwako ni 'Ndiyo'.
Nilikaa huko makaburini na hata nililala huko.
Kila mtu aliyepita aliona mtu kubwa amelala juu ya makaburi, akijaribu kupata nguvu.
Baada ya wiki chache, alisema nilitakiwa kwenda nyumbani kwake na atanipeleka msituni
Alinipeleka msituni, sikujua kuwa kulikuwa na misitu huko Soweto.
Alinipeleka msituni - ulikuwa msitu mnene sana karibu na Soweto; sikujua kuhusu hilo.
Nilipoingia msituni, kulikuwa na mishumaa eneo lote nililotakiwa kuwepo.
Aliiwasha mishumaa eneo lote na kuniambia niende kwenye hilo eneo na kupumzika kwa masaa mawili,
hivyo ndivyo nilivyofanya.
Nilikaa katikati ya hio sehemu msituni na kuziomba zile roho za msituni.
Nilimalizana na roho ya msituni.
Zoezi la mwisho nililotakiwa kufanya ni kwenda mtoni.
Hiyo ndiyo roho iliyowekwa wazi.
Alinipeleka mtoni na nilimuendesha kwa gari yangu mwenyewe.
Tulikwenda mtoni.
Tulipofika mtoni, alisema nitoe kila kitu.
Nilimuuliza, "Kila kitu?" na alisema, "Ndiyo, toa kila kitu".
Mto haukuwa mbali na barabara; kila aliyepita pale aliniona kwamba niko uchi
lakini kwake, hakukuwa na tatizo juu ya hilo.
Niliona aibu sana kwa sababu hata watoto walikuwa wananiangalia.
Alisema kwamba nisiwajali.
Kwa hiyo, nikavua suruali, suti, na shati na kuviweka pembeni ya mto.
Nilibaki na chupi yangu.
Akasema, "Hapana ndugu yangu, vua chupi yako."
Niliangalia kunizunguka kama watu wananiangalia na nikavua chupi yangu.
Kisha nikasimama katikati ya mto; mto ulikuwa unatiririka.
Sio mbali nami, kulikuwa na wanawake waliokuwa wanafanya shughuli zao za usafi
Ulikuwa mto mdogo huko Soweto na wanawake waliokuwa wakifanya usafi walikuwa wananiangalia.
Karibu na wanawake, walikuwepo wanyama wachafu waliotupwa mtoni -
wanyama waliooza
na maji yote hayo yalikuwa yakitiririka kuja kwangu kwa sababu nilikuwa natamani nguvu na kuhitaji nguvu
Ilinibidi nifanye yote niliyoambiwa nifanye na yule mtu.
Nilivua nguo na nilipokuwa uchi nilichukua mkasi na kuanza kijiweka chale.
Alinichanja mwili mzima
Kitendo cha mwisho alichokifanya ilikuwa ni kunichanja kwenye uume wangu.
Alinichanja kwenye uume wangu na niliiona damu ikitiririka mtoni.
Nilikuwa mwekundu mwili mzima.
liniambia nianze kuogelea; Nilifuata maelekezo yake na kuanza kuogelea.
Niliogelea mtoni mimi mwenyewe.
Alinipa chupa ya lita 1.5 na kuniambia nichote maji kuweka kwenye ile chupa, nilifanya hivyo
nilifunika ile chupa na aliniambia niende nayo nyumbani.
Pia aliniambia ninywe maji ya mtoni.
Niliyanywa yale maji kwa sababu nilihitaji nguvu.
Tulienda nyumbani.
Nilipofika nyumbani, niliiweka ile chupa ya maji kwenye kona ya chumbani kwangu.
Wakati huo, nilikuwa na mwanamke ambaye nilitaka kumuoa.
Kuhusu yale maji aliyonipa - aliniambia kila siku usiku saa 6, lazima niamke,
nimimine kiasi kidogo cha maji bafuni kwangu, na kuongeza maji mengine kidogo na nianze kuogelea, ambapo nilifanya hivyo.
Alimwambia dada yangu - nina mdogo wangu wa kike - kwamba nikiwa naogelea bafuni kwangu ghorofani -
Alimpa dada yangu mchanganyiko wa madawa -
dada yangu asogee kwenye eneo langu na kunyunyizia madawa yale.
Sasa, sikiliza hii.
Dada yangu alipokuwa akifanya mambo yote haya...
Alimuamuru dada yangu kufanya hivyo akiwa uchi - asivae nguo.
Faida niliyokuwa nayo, ni kwamba sikuwa namuona dada yangu kwa sababu nilikuwa nakuwa ghorofani
Tu sikutaka kumuona dada yangu akiwa uchi akizunguka eneo langu.
Nilipokuwa nikioga huo usiku, niligundua matatizo fulani nyumbani kwangu.
Mwanamke niliyekuwa nae wakati huo - mama wa mwanangu -
tulianza kuwa na ugomvi usio na maana ambao hatukuelewa.
vitu vidogo vilikuwa tatizo.
Bw Jabulani Buthelezi & Mke
Uthibitisho wa Unabii
Baada kama ya mwezi, muda wa kwenda kulala, niligundua kwamba maisha yamekuwa tofauti.
Nilipomgusa mwanamke wangu, ilikuwa kama nimemgusa mwanaume.
Hakukuwa na upendo.
Nilianza kujitenga naye na kugeukia upande mwingine kitandani
kwa sababu sikuwa na mapenzi naye kwa wakati ule.
Lakini cha kunishangaza, nikiamka asubuhi,
Nilikuwa nikijisikia vibaya kuona
bwawa la shahawa kwenye shuka.
Ilimaanisha kwamba nimefanya mapenzi usiku kucha
lakini mwanamke halisi aliyelala pembeni yangu sikuwa na hisia naye.
Iliendelea.
Sikiliza hii.
Nilipokuwa nikiendelea kufanya yote haya usiku na kukosa hisia kwa mke wangu,
nilipokuwa nikienda kazini asubuhi, dakika nitakapofika kwenye barabara kuu,
mwanamke yeyote niliyemuona akiomba lifti, nilisimama na kumbeba kumpeleka mjini.
Nilipokuwa nikiwaendesha kuwapeleka mjini, nilihisi uume wangu ukiwa hai/ ukiwa na nguvu sana
lakini nyumbani, hakukuwa na shughuli.
Bw Jabulani Buthelezi & Mke, Uthibitisho wa Unabii
Nilipohisi kuwa uume wangu una nguvu, sikuogopa kumuomba huyo mwanamke
kama kabla sijafika kazini, tupitie sehemu ili tukafanye ngono.
Jambo la ajabu ni kwamba, hawezi kusema "Hapana".
Kwenye njia ya kwenda mjini kuna vimsitu vidogo pembeni ya barabara kuu,
Nitaiacha barabara kuu - Barabara kuu za Afrika ya Kusini ziko bize sana -
Niliiacha barabara kuu na kuendesha kuelekea msituni.
Nikiwa msituni na mwanamke sikujua, ndani ya dakika mbili,
Nilirukia kwenye kitu alichokaa na tunafanya mapenzi
Hata hivyo, sikumjua huyo mwanamke.
Mbaya zaidi, chochote nilichokifanya na huyu mwanamke hakikuwa na kinga - hakuna kondomu
Nilifanya tu.
Bw Jabulani Buthelezi & Mke
Uthibitisho wa Unabii
Kabla niliambiwa kwamba ninyunyizie maji ya kwenye chupa ofisini kwangu, nilifanya hivyo.
Nikifika ofisini kwangu, ilikuwa kana kwamba sijakutana na mwanmke.
mteja yeyote aliyekuja kuonana nami kwa sababu yoyoye ile, nilimuita ofisini kwangu
ambapo PA wangu ameketi hapo.
Alijua kwamba nikiwa nazungumza na mtu ofisini kwangu yeye hatakiwi kuingia.
Nilimuita huyo mteja ofisini kwangu, siwezi kukuambia nini kilikuwa kikinitatiza,
ndani ya dakika mbili, nilijikuta nikimkumbatia huyo mwanamke ambaye simfahamu.
Hii ilitokea nikiwa ofisini kazini kwangu.
Ndani ya dakika mbili, nilikuwa nimelala na huyo mwanamke, ofisi yangu ya serikali.
Sikufanya na mwanamke mmoja tu, wawili, au watatu.
Saa 11 kamili ilipokuwa muda wa kutoka, nilikuwa tayari nimeshalala na wanawake angalau wanne ofisini kwangu.
Kulikuwa na vikao vingi nilivyoviendesha kama mkuu wa ofisi pamoja na wafanyakazi wangu
wafanyakazi wangu walikuwa zaidi ya 100.
Niliiacha ofisi yangu ghorofani na kuingia kwenye lifti
wakati wafanyakazi wangu wananisubiri nikazungumze nao kwenye ofisi za chini,
Walikuwa wakimtuma mtu aje aniite kwa sababu nilikuwa mtu wa mwisho kuingia.
Mwanamke akifika ofisini kwangu, aliniwinda kwa mapenzi pia.
Nisipofanya ofisini kwangu, nikiingia kwenye lifti - zilikuwa ghorofa tatu tu -
muda inapofika kwenye eneo la kikao, moja kwa moja nakuwa juu ya mwanamke.
Nilipokuwa nikifanya ndani ya lifti, sikujali kama kuna mtu atabonyeza lifti na kuingia.
Hiyo haikunitokea.
Nilikuwa nikifanya pale ninaposhuka kwenye ghorofa ya chini.
Mara nikifika ghorofa ya chini, nakua mchafu, sikuwahi kujisafisha.
Nilifunga tu zipo yangu na kuanza kuhutubia watu kama 200.
Jambo moja ni hakika; Biblia inasema kuwa kukiri huleta uhuru.
Mtu anayepitia haya anafahamu vizuri.
Nafasi ya mtu anayeongea; mnajua kuwa si mtu wa kawaida.
Sababu ya kuingia ndani zaidi kumuweka wazi shetani ni kwamba anataka uhuru.
Ni muhimu sana kwamba tuwe makini na kujifunza kutokana na uzoefu wake, ili tupate kuepuka vitu kama hivyo.
Kumbuka - shetani ni mtu, lakini mtu asiye na mwili au damu.
Hebu tuwe makini sana na kusikiliza kwa makini na kuchukua vipengele vinayotuhusu.
Mungu awe nasi katika jina la Yesu.
Ndani ya kipindi hiki, nilianza kupata fedha nyingi sana - makumi elfu ya rand.
Kwa fedha hizo, nilinunua kila aina a gari unalolifikiria Afrika ya Kusini.
Kwa fedha hizo, nilikwenda klabu za usiku.
Kwa fedha hizo nilinunua nyumba.
Nilikuwa na kampuni ya matangazo na nilifanya mabango ya matangazo na mtu wa Kihindi
Yeye pia alikuwa ni mtu wa mila katika utamaduni wake.
Nilipokwenda nyumbani kwake, ilikuwa imejaa moshi naye alikuwa bize akifanya yake
Kwa sababu alikuwa rafiki, nilijaribu kumfanya afurahi na kusema, "hebu na mimi pia nifanye hivyo".
Alinipa hivyo vitu na nikazoea kufanya hayo mambo ambayo hata sikuyajua.
Kilichotokea baada ya kuingiza fedha nyingi sana kwenye hiyo biashara -
Nilimuacha na biashara yote, na fedha zote.
Nilikwenda hadi benki kumpa ruhsa ya kuhamisha fedha kutoka kwenye akaunti yangu kwenda kwenye akaunti yake
Niliondoa jina langu ili aweze kupata hundi.
Hiyo ndiyo roho aliyonipa - roho ya upofu.
Baada ya muda, nilikutana na mwanamke.
Sihudhurii kanisani, kamwe.
Sikutaka hata kuuona mlango wa kanisa.
Nilipounganishwa na roho ya tamaa, nilianza kutamani wanawake kila sehemu.
Kwa sababu nilifanya agano la damu mtoni,
watu wa Mungu, sikuwa nafurahia kitu chochote cha ngono bila kuona damu
Nilikuwa nafurahia zaidi wanawake ambao wako hedhi.
Kwenye hatua hiyo, ndani yangu nilijisikia vizuri sana.
Roho hii inakupelekea ufanye mambo ya kuchukiza sana.
Kwa maneno mengine, unatuambia kwamba ulifanya mambo hatari sana, ukiongozwa na haya mapepo,
kutokana na ulivyoingizwa kwenye ulimwengu wa giza ulipokuwa mtoni?
Sahihi, Mheshimiwa.
Tuambie baadhi ya uzoefu ulioupata; jinsi gani haya mapepo yalikutokea kwa kawaida katika familia?
Jinsi gani yalisumbua maisha yako?
Mwanamke niliyekuwa naye kipindi nilipoanza haya mambo, alianza kupoteza fahamu nyumbani,.
Tulipokuwa nyumbani, alikuwa anaogopa.
Nilijiuliza, "Ni nini kinachokusumbua?"
Kila alipokuwa akizunguka ndani, alikuwa akinikamata
na kusema kuwa ni lazima nimsindikize kuzunguka nyumba
Nilidhani alianza kuchanganyikiwa.
Chumba changu cha kulala kilikuwa ghorofani na tukienda chumbani,
alikuwa ananishikilia kama mtu aliyepotea na ananisukuma mbele ili nitangulie
Yeye alikuwa ananifuata nyuma.
Alikuwa akiona vitu ambavyo mimi sikuweza kuviona.
Nilimuona kama mwanamke kichaa.
Chumbani kulikuwa na bafu.
Kila alipotaka kwenda chooni kule bafuni,
aliniomba nimsindikize bafuni.
Nyumbani alianza kuzunguka/ kutembea kama zombi - kama mtu asiye na hisia
kwa sababu ya vitu alivyokuwa akiviona ambavyo mimi sikuweza kuviona.
Aliishia kuondoka nyumbani
Unaweza kutuelezea; Uliwahi kumuuliza kitu gani anachokiona?
Sikufikiria hata kumuuliza anachokiona.
Nilikuwa kipofu.
Sikumuuliza kwa sababu nilidhani ni
kichaa; hivyo ndivyo nilivyosikia, "ni kichaa".
Tukiwa kwenye haya mambo hakuna utakachokiona.
Nilidhani amechanganyikiwa.
Aliondoka nyumbani na nikaikosa hiyo ndoa.
Baada ya yote haya, nilikwenda DRC kwenye mkutano wa kibiashara na nilikamatwa uwanja wa ndege.
Nilipokuwa uwanja wa ndege, waliniambia wananikamata kwa sababu ya vitu nilivyovifanya miaka 20 iliyopita.
Niliwauliza, "ninaitwa kwa ajili ya vitu nilivyofanya miaka 20 iliyopita. kwa nini hamkunikamata miaka yote?"
Hivyo ndivyo nilivyoishia gerezani.
Watu wa Mungu, nilipofika gerezani, hapo ndipo nilipokutana na Kristo.
Nilipoishia gerezani nilianza kuiangalia Biblia.
Nilipoishia gerezani, nilianza kulia.
Nilipoishia gerezani, nilianza kumtafuta Kristo.
Nilipokuwa gerezani, Nikasikia sauti iliyoniambia,
"Wakati wowote utakapo ondoka kwenye gereza hili, lazima uondoke gerezani hapa ukiwa umeoa."
Watu wa Mungu, sikuwa na mpenzi.
Mpenzi mnayeniona naye sasa, sikuwa naye.
Ile roho ilinifanya niwatumie wanawake
Hiyo ndiyo ilikuwa kazi yangu kwa sababu nilikuwa na fedha
Nilimpa mwanamke kiasi chochote cha fedha nilichotaka na kumtumia.
Huyo alikuwa mimi.
Huo haukuwa upendo.
Mungu akaniambia kwamba siwezi kuondoka mahali pale bila kuoa.
Nilimpigia simu, na wakati nampigia simu, nilikuwa nimeshamfukuza kwenye eneo langu.
Nilikuwa tayari nimechoshwa naye; nilikuwa nimepata ya kutosha kutoka kwake.
Nilimwambia aende nyumbani.
Wakati huo nilikuwa naye kwa wiki tatu tu.
Nilimwambia akanunue pete na azilete gerezani ili kuiheshimu ile sauti niliyoisikia
Alipokuja gerezani, sikuwa na la kufanya ila kupiga magoti mbele ya walinzi wa gereza na kufunga naye ndoa.
Kama mnavyoona, tumeoana leo.
Una maana kwamba alimuoa mke wako ukiwa gerezani?
Nilifunga naye ndoa nikiwa gerezani
Umesema huku kuendeshwa na pepo kulikufanya utoke kwa mwanamke mmoja hadi mwingine.
Unaweza kutuambia ni jinsi gani hili limeharibu ndoa yako na kama kuna watoto wowote uliokuwa nao
wakati wa haya?
Unaweza kutuambia kiwango ambacho hili limeathiri maisha yako ya ndoa?
Watu wa Mungu, ukiwa na roho hizo - ya msituni, mto na vitengo vingine, kaburini,
Niliishia kuwa na wanawake tofauti na watoto 13.
Anawahudumia watoto 13.
Watoto Kumi na tatu!
Sikuwapata katika maeneo ya heshima
Niliwapata kwenye gari, msituni, na kwenye maji;
Niliwachukuwa wanawake wengi sana na kufanya nao mapenzi kwenye maji.
Hiyo ndio ilikuwa aina ya maisha niliyopitia.
Kkabla hujatuambia jinsi ulivyofahamu kuhusu SCOAN, ni nini kilichokufanya ufike mahali hapa kwa ajili ya ukombozi wako,
Unaweza kutueleza hasa ile Jumapili, mtu wa Mungu alikuambia nini katika ujumbe wa kinabii?
Katika ujumbe wa kinabii niliopewa na Mtu wa Mungu, alisema kwamba nimemilikiwa na mapepo ya kwenye maji.
Sikuwa nimeoa.
Katika kipande cha video, mnaona nilikuwa nabishana na mtu wa Mungu kwamba nimeoa
lakini mtu wa Mungu akasema kwamba sikuwa nimeoa, kitu ambacho ni kweli kwa sababu kimwili,
nimeoa, lakini katika roho sijaoa kwa sababu nilikuwa nimewaoa wanawake wale wote wa kiroho.
Kwa miaka minne iliyopita sikuweza kuwa na mahusiano naye kama mke wangu.
Hilo ndilo tatizo lillonileta SCOAN kwa sababu nilikuwa nakaribia kumwambia aondoke.
Nilipofika hapa niliwasilisha kwa mtu wa Mungu kwamba sikuwa na mahusiano naye ya kimapenzi.
Ni wiki yangu ya pili hapa, mtu wa Mungu amenipa chumba ambacho ninakaa na mke wangu.
Ni tatizo gani hasa ulilokuwa nalo na ni jinsi gani limeathiri ndoa yako?
Picha za aina gani ulizokuwa unaziona ndotoni na kimwili?
Jinsi gani zimeathiri maisha yako kabla hujapokea ukombozi wako?
Tunafahamu kwamba unao ushuhuda mzuri wa kutoa,
lakini kabla ya hapo, tuambie jinsi gani hili tatizo limeathiri maisha yako kabla ya kombozi
Mke wangu wa kwanza alipoondoka, nilibaki pekeyangu nyumbani.
Nilipokuwa pekeyangu nyumbani, nikilala nilikuwa napata maono.
Naweza kuona kitu kimwili - vitu fulani nilikuwa naviona kimwili kabisa - nilikuwa naona watu wadogo.
chumba changu kilikuwa ghorofani.
Niliwaona hawa watu wadogo wakitumia kamba kupanda kitandani kwangu.
Walirukia kitandani nikiwa nimelala.
Nilikuwa nawatazama lakini ilikuwa kama maono.
Walipokuwa wakija chumbani kwangu walikuwa wanaangalia pande zote;
Nilikuwa nawatazama huku nikishangaa kwamba walikuwa wanatafuta nini.
Kisha ilikuja akilini, kwamba walikuwa wanamtafua aliyekuwa mke wangu aliyekuwa pamoja nami.
Inamaana kwamba, nilipokuwa nimetingwa katika upande mwingine,
aliyekuwa mke wangu, upande wake alikuwa ametingwa na hawa watu wadogo.
Kwa kuwa hawakumuona , walinitazama na kuanza kuja kwangu.
Nilipowatazama, walianza kuvua suruali zao.
Walikuja kwangu na kutaka kuchukua suruali yangu; Nilikuwa nimevaa suruali ya kulalia
Nilitambua kwamba walitaka kulala na mimi na nikaamka.
Huu ndio uzoefu nilioupata mara baada ya mke wangu kuondoka na nilikuwa na hao watu.
Sasa, hatimaye, tueleze tatizo halisi lililokuwepo kati yako na mkeo, lililopelekea kuwa chini ya
athari za kipepo.
Jinsi gani iliathiri ndoa yako kati yako na mke wako wa sasa, kabla ya ukombozi wako?
Sikuweza kulala naye kwa miaka minne iliyopita kwa sababu nilishayapa talaka maisha yangu ya zamani.
Hilo ndilo kosa kubwa nililolifanya.
Nilipojaribu kumzingatia kwa sababu bado nilikuwa nimeoa zile roho,
walijaribu kunizuia kuwa na mahusiano ya kimapenzi na mke wangu.
Inamaanisha nini?
Nilipoanza kumgusa na uume wangu ukaanza kusimama,
Nilihisi maumivu ambayo sikuwahi kuyapata hata siku moja katika maisha yangu.
Kisha nilimsukuma pembeni na kubaki pekeyangu.
Hiyo imeendelea kwa miaka minne iliyopita.
Sikuweza kulala kwa kumkumbatia pembeni yangu.
Sikuweza kugeuka upande.
Kwa miaka minne, nimekuwa nikilalia mgongo.
Hiyo inamaana kwamba, sikuweza kumgusa, sikuweza kufanya naye kitu chochote.
Kwa sababu ya hayo maumivu, nilikuwa nikilala huku nimeitanua miguu kama hivi.
Nikiibana miguu yangu, yale maumivu yanaanza.
Nilijiambia, "Haya si maisha".
Nilitambulishwa TV ya Imanueli na mtu mmoja ambaye alikuja nyumbani kwangu.
Nilipokuwa gerezani, nyumba zangu zote na magari yaliondoka.
Magari yote niliyokuwa nayo yalikwenda.
Nyumba zangu zilikwenda - nyumba moja ilibaki.
Ilimaanisha kwamba nikitoka gerezani, nisingekuwa na nyumba.
Fedha zote nilizokuwa nazo ...
Tulikuja hapa kwa fedha nilizokopa - mtu aliyekuwa anadhibiti mamilioni.
Nilikabiliwa na huu ujinamizi kwa muda mrefu kabla sijaja hapa SCOAN.
Nilitambulishwa Imanueli TV, wakati wote niliomba kwenye kioo cha luninga yangu, lakini hakuna kilichoendelea.
Nikamwambia mke wangu, "Hebu tukope fedha na twende SCOAN"
Kama hakuna kitakachonitokea huko SCOAN, sikumwambia, lakini niliamua kujinyonga.
Hivyo ndivyo nilivyojiambia.
Samahani kwa hilo.
Nilijiambia kwamba nitajiua ikiwa hakuna kitakachotokea.
Siwezi kuwa na mtu amekaa pembeni yangu kwa miaka minne kama kifaa -
siwezi kuvumilia.
Nilipokuja hapa, nilikuwa na imani baada ya kuona kila kitu kwenye Imanueli TV.
Nikasema, "mtu wa Mungu hawezi kushindwa kutatua jambo hili dogo
wakati nimeona mambo makubwa yakitokea kwenye Imanueli TV. "
Bw Jabulani Buthelezi & Mke Uthibitisho wa unabii
Usafiri wetu ulipofika SCOAN, nilihusi kuwa na nguvu.
Nikajiambia kwamba, tatizo langu litatatuliwa hapa.
Nina ripoti ya matibabu kutoka kwa madaktari wakisema kuwa hawakuweza kutatua tatizo langu.
Wamenipasua mara mbili, na niligoma kupasuliwa kwa mara ya tatu.
Walinipa taarifa ya kitabibu kwamba hakuna wanachoweza kukifanya
lakini nilipokuja hapa, nikajiambia, "Tatizo langu limetatuliwa".
Siku ya kwanza tulivyopelekwa kwenye holi la kulia chakula na vyumbani, nilihisi nguvu ndani yangu.
Nilianza kufanya mazoezi ambayo sikuwa nayafanya tena.
Ukiwauliza watu ninao kaa nao, napenda kufanya mazoezi.
Nilianza kufanya mazoezi na kuwa na imani kwamba matatizo yangu yatatatuliwa.
BwJabulani Buthelezi & Mke, Uthibitisho wa Unabii
Unaweza kutuambia kilichotokea mara baada ya kupokea ujumbe wa unabii?
Tulipewa chumba binafsi - na tukaenda ndani.
Naona kuna watu wanacheka tayari.
Haswa - sasa, nimepona.
Kila nilichopitia miaka minne iliyopita, kimeondoka.
Sasa ni mke wangu.
Ni bahati mbaya kwamba atakwenda kuilipia ile miaka minne iliyopita.
Nimeokolewa, watu wa Mungu.
Matatizo yote yaliyonileta SCOAN, ni mambo ya kale.
Naishukuru huduma ya T.B. Joshua, SCOAN, nawashukuru hata wale wanaotazama hii nyumbani.
Hapa ndipo unapopata maisha.
Hapa ndipo unapopata ukombozi.
Unapata yote unayohitaji katika Kristo Yesu.
Bw Jabulani Buthelezi & Mke; Uthibitisho wa Unabii
Kwa mara nyingine tena, tupige makofi kwa uzuri kwa ajili ya Mungu mtenda miujiza.
Sasa, tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa jambo hilo alilofanya katika maisha yako.
Hadi sasa, vizuri.
Tunashangilia sana pamoja nanyi.
Tunaamini upo katika nafasi nzuri, pamoja na uzoefu wako wote wa kuendeshwa na mapepo
kutoa maneno ya ushauri kwetu sote.
Kulingana na uzoefu wako, una ushauri gani
kwa wale wanaokusikiliza ulimwenguni kote?
Wengi wetu tunavaa suti nzuri na unaweza kutuona tunatemba -
matatizo
Ushauri wangu kwa wanaume: "Acha kutamani madaraka yasio ya lazima.
Acha kwenda meneo ambayo si ya lazima kutafuta nguvu/madaraka
Madaraka hutoka kwa Mungu tu.
Mtazame Mungu, Ni yeye atakayekupa madaraka/nguvu.
nguvu unazotafuta ndizo zitakazokufanya ulale na wanawake tofauti
na baada ya kila kitu, utarudi nyumbani na kumpa VVU/UKIMWI mke wako
Tu niseme kitu: Mungu alitaka kunitumia kama "setelaiti" yako.
Nilikwenda kwa daktari baada ya kupitia yote haya - sikuwahi kutumia kondomu katika maisha yangu - na daktari akasema
kwamba mimi ni mtu mwenye afya nzuri kupita wote.
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa kila alichofanya katika maisha yako.
Pia tunataka kuuliza kitu kwa faida ya watazamaji wetu duniani kote.
Umesema kwamba kabla hakuweza kulala upande, na ulikuwa unalalia mgongo tu.
Pia ulikuwa ukipata maumivu kwenye uume wako.
Unaweza kusema nini baada ya ukombozi wako?
Maumivu yamekwisha?
Kila kitu kimekwisha.
Hebu tupige makofi vizuri kwa Mungu mtenda kazi.
Mwisho, hebu tusikie kutoka kwa mke wako.
Jina langu ni Safira Buthelezi.
Nimetoka Afrika ya Kusini na huyu ni Mume wangu
Amesema kila kitu.
Mimi ni mwanamke mwenye furaha sasa.
Wiki iliyopita mtu wa Mungu alikuwa akisema: "ndoto mpya. ndoa mpya." - alikuwa anasema na mimi.
Kila kitu katika nyumba yangu ni kipya.
Ni ndoto mpya, ni kila kitu kipya.
Watoto wangu ni wapya.
Naamini wamekombolewa katika jina la Yesu.
Bw Jabulani Buthelezi & Mke Uthibitisho wa Unabii
Hakika, huo ndio muhtasari wa jambo zima
Anafahamu kwamba, mumewe ameshagusa kila kona ya hadithi hii.
Hatimaye, sasa, una neno gani la ushauri kwa wanawake walioko nje huko?
Wanawake duniani kote - ninawaambia - mwanaume ni mtu anayehitaji msada wetu.
Wasaidieni waume zetu; wanatuhitaji -
ndio maana Eva aliumbwa.
Wavumilieni waume zenu, bila kujali wanayopitia - vumilia - na itakwenda kutokea
kwa sababu imetokea katika familia yangu.
Amina. Asante sana.
Hebu tupige makofi kwa Yesu mzuri!
Hakika, ni uzoefu wa maisha.
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa yale aliyofanya katika familia hii, kwa utukufu wa Mungu.
Tunataka pia kuwaonya kwa kuwaambia kwamba kama mlivyokombolewa katika wingi wa neno la Mungu
mnapaswa kwenda na kulifanya Neno la Mungu kuwa msingi wa maisha yenu
Mtakapofanya hivyo, daima mtakumbuka kwamba nafuu si nzuri ya kutosha - yaliyo bora zaidi bado yanakujaja.
Kwa mara nyingine tena, tupige makopi kwa Mungu mtenda miujiza
Nataka kusema kwamba kabla ya kukutana na mume wangu kama "mke na mume" alikuwa na hasira sana.
Alikuwa makini kwa vitu vidogo sana.
Lakini sasa - muujiza umetokea.
Muujiza umetokea kwangu, na unaweza kutokea kwako pia.
Asante sana.
Hana maumivu tena.
Niliona moto ndani yake - alikuwa anapiga pushapu - "!. nami nikasema "Wao! Hii ni mara yangu ya kwanza" Nilikuwa kama
Utukufu kwa Mungu!